Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
- Oh, ça marche.
- Quoi ?
C'est ton téléphone, Asahi ?
Non, c'est celui que j'ai récupéré.
Est-ce que c'est un enregistrement ?
Oui.
Je suis presque sûr que la caméra fonctionne.
Irréel…
Il n'y a personne dans cette ville.
Tout le monde à Tokyo
semble avoir disparu.
Nous sommes à Harajuku et il n'y a personne.
Ouais.
Que se passe-t-il?
Il n'y a pas âme qui vive aux alentours.
Cela fait maintenant cinq jours.
Tu prends encore une vidéo ?
Qu'est-ce que tu vas en faire ?
Laisser une trace.
Quel est l'intérêt ?
Quelqu'un le verra peut-être un jour.
Et après un petit moment,
nous avons rencontré quelqu'un.
Il y avait cet endroit…
où nous avons été emmenés et…
Quand nous sommes arrivés, nous avons commencé à travailler.
D'accord?
Tu vas sérieusement y aller ?
Il fait noir ici.
Chaud?
Chaud!
Il reste quinze minutes.
Tuez-les tous.
JE…
Je ne peux plus faire ça.
Nous n'avons pas le choix.
Nous ne serons plus jamais les mêmes
après avoir tué tant de gens.
Tu m'as entendu ?
Quiconque me défie ici est une sorcière.
Alors tire-moi dessus !
Ça suffit !
Ça se termine maintenant !
Toi…
Tu m'as ligoté tout le temps.
Quand le meurtre a eu lieu,
c'est là que j'étais.
Cela signifie donc que vous savez que…
Que je ne peux pas être la sorcière.
Et si tu n'es pas la sorcière,
tu n'as pas besoin de me tuer.
Travaille avec moi
et nous trouverons la sorcière !
Arisu!
Arrête ça !
Je sais tout!
Vous poursuivez Arisu
même si vous savez qu'il ne l'a pas fait.
Et c'est…
parce que tu es la sorcière !
Arisu!
Es-tu…
la sorcière?
Oui.
Je suis la sorcière.
Poursuivre.
Fais-le!
Eh bien, tirez-lui dessus !
Aguni n'est pas la sorcière !
C'est un jeu de Dix de Cœur !
Il joue avec vos sentiments
et vos émotions !
Tu ne gagneras pas en tuant Aguni.
Ce n’est pas comme ça que fonctionne ce jeu.
Je sais que tu n'es pas la sorcière.
Alors pourquoi ?
Tu dois avoir une autre raison.
Qu'est-ce que tu dis?
Celui que tu as tué
ce n'était pas Momoka.
C'était le Chapelier.
Quoi?
Je l'ai vu tout de suite dans tes yeux.
C'était comme si vous aviez perdu tout espoir et…
j'ai juste abandonné.
J’ai eu le même sentiment…
quand j'ai tué mes amis.
Tu n'es pas stupide.
Mais dès que vous avez pris le pouvoir,
vous avez voulu tuer tout le monde.
Et ça ne te ressemble pas.
Alors toi…
… devait avoir un autre motif.
Depuis que je suis arrivé à la plage,
Je n'ai pas vraiment réussi à le comprendre.
Si vous aviez en votre possession toutes ces armes,
Pourquoi les corps militants n'ont-ils pas pris le pouvoir
il y a longtemps ?
Cela n’était jamais arrivé jusqu’à présent.
Parce qu'à la fin,
tu n'étais pas du tout contre Hatter.
Vous ne vous êtes pas vraiment entraidés ?
Vous vouliez vous assurer que…
Les gens effrayants comme Niragi
ne deviennent pas fous.
Vous avez essayé de les retenir.
Je sais…
à quel point vous et Hatter étiez proches.
Vous étiez les meilleurs amis du monde, n'est-ce pas ?
Alors pourquoi l'as-tu tué ?
Je vais vous dire pourquoi.
Parce que tu ne pourrais jamais lui pardonner
ce qu’il a fait.
Vous vouliez que tout s’arrête,
mais c’était trop tard.
Tu ne le reconnais plus,
n'est-ce pas ?
Ces jeux fous…
Ils vont continuer ?
Je vais créer ici une utopie.
Une oasis.
Pour tous ceux
qui ont perdu espoir…
J'offre la possibilité
d'une vie meilleure !
C’est ici que naîtra l’espoir.
C'est impossible.
Vraiment?
Nous pouvons le faire ensemble.
Écoutez mes paroles maintenant.
Nous sommes tous dans le même bateau.
Nous allons nous unir
et rassembler toutes les cartes…
et revenons au monde que nous connaissions !
Les idiots…
Ils pensaient pouvoir
me cacher leurs cartes à jouer.
Aguni.
À compter de ce jour,
il y aura une nouvelle règle.
« Mort à tout traître. »
Tu ne sais rien !
Arrête ça !
Tu ne sais rien.
PAR ICI VERS L'ARÈNE DE JEU
Par ici.
Félicitations.
Cela me rappelle des souvenirs.
Cet endroit n'a vraiment pas changé du tout.
Regarder…
J'ai fini.
Nous perdons le contrôle de Niragi
et du corps militant.
Débarrassons-nous de la plage.
S'en débarrasser ?
Chaque membre de la Plage
est consumé par le bonheur
qu’ils y ont trouvé.
Retourner à l'ancien monde
en rassemblant quelques cartes
C'était juste un mensonge que tu as inventé.
Nous devons mettre fin à cela.
Alors tu es…
tu me trahis alors ?
« Mort à tout traître », n’est-ce pas ?
C'est la règle de la plage,
souviens-toi-en.
La plage ne veut rien dire !
Arrête ça.
Je voulais insuffler de l’espoir,
créer une utopie !
C'est des conneries, et tu le sais !
Il n’y a aucun espoir ici.
Ce monde dans lequel nous vivons…
a anéanti tout espoir.
Tu vois,
J'avais des amis avec moi en
qui j'avais confiance.
Mais tout l’espoir que j’avais…
est mort avec eux.
Parfois, un roi…
est dans une position où il doit
prendre des décisions
qui sont douloureusement difficiles.
Comme maintenant,
mon ami.
Je sais ce que ça fait
de voir ses amis mourir.
Pour les tuer, je le vois.
Tu as tué ton ami.
Je le vois dans tes yeux.
Et maintenant, vous voulez juste tuer tout le monde ici,
parce que ce sont eux
qui ont rendu ton ami fou.
Ces sentiments douloureux que vous éprouvez,
le maître du jeu les utilise tous.
C'est pour ça que c'est un jeu de Dame de Pique.
Tu ne comprends pas ?
Fermez-la!
Arisu!
Donc si tout cela est vrai, alors…
Aguni voulait tuer tout le monde,
quel que soit le jeu.
Il t'a fait le faire.
Et nous n'avons rien dit
et avons continué comme ça.
Alors, qui est la sorcière ici ?
Je sais qui c'est.
Je sais qui est la vraie sorcière.
Un maître du jeu…
utilise des caractéristiques similaires
dans chaque jeu.
Dans un jeu de cœur,
Il fait généralement passer tout le monde pour un imbécile.
Difficulté, Sept de Cœur.
Un jeu de trahison se joue avec nos cœurs.
C'est des conneries !
On dirait que
c'est le loup qui doit se cacher !
Il se pourrait que…
…il y avait vraiment un moyen de mettre fin au jeu…
sans avoir à tuer tout le monde.
Une solution où…
personne ne doit être blessé,
et personne ne doit mourir.
Mais… c’est impossible.
Nous devons traquer la sorcière
et les brûler
dans le feu du jugement, n'est-ce pas ?
Non.
La sorcière pourrait être ici et…
personne ne meurt.
Parce que c'est…
Momoka. Elle était la sorcière depuis le début.
Alors, attends.
Elle s'est poignardée dans la poitrine ?
Oui.
Si j'étais le maître du jeu…
…c’est ce que j’imaginais.
Vous êtes plein de merde !
Je suis la sorcière !
Vous voulez tous me tuer, n'est-ce pas ?
Aguni essaie
d'entraîner tout le monde avec lui.
Oh, Takeru.
Hé.
Takeru. Takeru.
Takeru !
Cette plage le rendait fou.
Est-ce que tu m'entends ?
Vous l'avez rendu fou !
Tuez-moi, je suis la sorcière !
Écoute.
Je sais comment arrêter Aguni, crois-moi !
J'attirerai son attention, d'accord ?
Brûlez Momoka dans le feu du jugement.
Arisu.
Il faut que tout ça cesse maintenant, ok ?
Asahi!
Tout le monde!
Je suis celui-là !
Le croupier de ce jeu !
C'était une prise inversée.
Des empreintes digitales avec une poignée inversée
ont été trouvées sur le couteau.
Cela signifie
que Momoka a attrapé
le manche du couteau
et l'a poignardé dans sa propre poitrine.
Elle était la sorcière.
Mais pourquoi ferait-elle ça ?
Cela ne pouvait pas être juste pour le jeu.
Alors Momoka était vraiment…
le maître du jeu après tout ?
Et cette fille a dit qu'elle était la dealer.
Donc ils jouaient avec nous
tout le temps, alors ?
Donc il n’y a jamais eu de grande puissance
qui a fait tout ça ?
Ils étaient juste humains ?
Mais il est possible que…
ils auraient pu être
contrôlés par quelqu'un d'autre.
Aguni.
Nous devons arrêter cela.
Plus aucun innocent n’aura à mourir.
Trop de gens l’ont déjà fait.
Je comprends ce que l’on ressent…
quand on tue ses amis.
Mais nous ne pouvons pas nous en prendre à…
des gens qui sont encore en vie !
Nous sommes toujours en vie !
Nous sommes tous dans le même bateau…
et nous devons nous battre pour mettre fin à tout cela !
Je ne veux pas que quelqu'un d'autre meure !
Le feu se propage !
Courir!
- Dépêchez-vous ! Mettez-la dans le Feu du Jugement !
- Dépêchez-vous, courez !
Ça fait mal.
Si je pouvais tout recommencer,
J'utiliserais ce Feu du Jugement
pour brûler tout cet endroit !
- Niragi…
- Niragi ?
Et cela fera de moi le gagnant !
Lâche-moi !
Je vais te tuer !
Tu es mort.
Je vais tous vous tuer !
Aguni.
Il reste trois minutes
dans le match.
Il faut se dépêcher !
Attrape ses jambes.
Prêt ? Maintenant, soulevez !
Allez!
Dépêchez-vous ! Bougez, bougez, bougez !
Félicitations.
JEU TERMINÉ
FÉLICITATIONS
Il n’y a aucun endroit sûr
pour nous dans ce monde.
Lorsque les premiers explorateurs
ont découvert le pôle Nord,
le monde était intact
et épargné du fardeau de la civilisation.
Et quand tout est dit et fait,
nous retournons simplement à la terre.
Cette terre
est un miroir du monde.
Je suis reconnaissant envers cet endroit.
Pour l'instant…
Je suis plus libre que jamais.
C'est la fin de notre paradis.
Beaucoup d’entre nous sont morts.
Je ne pense pas que je…
Je ne pourrai jamais leur pardonner.
- Lâche-moi !
- Tu ne peux pas.
Mais ils…
Ils les ont tous tués !
Je ne peux pas laisser passer ça !
Arrêtons ça.
Tout le monde ici, nous sommes toujours en vie.
Et c'est tout ce qui compte en ce moment.
C'est tout ce qui compte.
Arisu?
Arisu!
Je comprends maintenant.
Je comprends.
Arisu…
Tu n'abandonnes jamais, n'est-ce pas ?
Je commençais à penser que
collectionner ces cartes était inutile.
Qu'en penses-tu maintenant ?
Je pense que…
nous n'avons toujours vu
aucune des cartes faciales.
Et alors, qu'est-ce que
les contrôleurs du jeu veulent que nous voyions ?
- Est-ce qu'il enregistre ?
- Oui.
Je suis presque sûr que la caméra fonctionne.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une vidéo qu'Asahi a laissée derrière lui.
Irréel…
Il n'y a personne dans cette ville.
Tout le monde à Tokyo
semble avoir disparu.
Et après un petit moment,
nous avons rencontré quelqu'un.
Il y avait cet endroit…
où nous avons été emmenés et…
Quand nous sommes arrivés, nous avons commencé à travailler.
Nous avons aidé avec…
préparer et exécuter les jeux.
Tu vas sérieusement y aller ?
Il y a des gens connus sous le nom de dealers
qui aident à faciliter les jeux.
Parfois, nous participons réellement aux jeux
ou agissons en tant que tagueurs.
Tout le monde pense que
nous sommes juste des joueurs ordinaires,
et une partie de notre travail consiste à les embrouiller.
Mais…
pendant les matchs,
on nous surveille tout le temps,
et nous serons tués si
jamais quelqu'un découvre que nous sommes les dealers.
Tu enregistres encore ?
Que vas-tu faire s'ils l'apprennent ?
ATTENTION AUX
CÂBLES DE TRAIN ÉLECTROCUTION CI-DESSUS
Est-ce là que se trouve le maître du jeu ?
Arrêt!
Ils s'y mettent vraiment !
D'accord, oui, oui !
LE CONCESSIONNAIRE GAGNE
Qui sont-ils ?
Alors ce sont tous les maîtres du jeu ?
Tant de gens sont morts.
Je me souviens d’une fille qui avait à peu près notre âge.
Notre travail était…
…pour s’assurer que le jeu se déroule
comme ils le souhaitaient,
et nous nous sommes joints à eux.
Et nous avons fait en sorte que de nombreux joueurs meurent.
À cause de nous,
beaucoup de gens meurent chaque jour.
Je ne peux plus supporter ça.
Nous tuons des gens, nous gagnons la partie,
et gagnez des jours de visa.
Nous allons vivre encore deux semaines,
mais je ne sais même pas
combien de personnes j'ai…
Je ne peux plus le faire.
c'est chaud.
Tout cela n'est qu'un rêve.
C'est bon.
Nous allons bientôt nous réveiller
de ce cauchemar.
Je veux que tout soit fini…
Alors voilà.
Voilà.
ATTENTION AUX
CÂBLES DE TRAIN ÉLECTROCUTION CI-DESSUS
Je n'y crois pas.
Alors vous avez effectivement
trouvé cet endroit.
Je n'attendais pas moins de toi.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Que se passe-t-il?
Grâce à vous deux, j'ai
toutes les cartes numérotées ici.
Merci.
Comment avez-vous trouvé cet endroit?
Il m'a fallu un certain temps,
mais j'ai compris que c'était en fait
le plan d'une station de métro.
Alors que se passe-t-il
lorsque nous collectons toutes les cartes ?
Je pensais que venir ici
m’apporterait une réponse.
Mais je dois vous dire que
je ne sais qu'une chose.
Ces gens ne sont pas les maîtres du jeu,
n'est-ce pas ?
Droite.
Ce qui est assez clair, c'est
ils ont tous été tués après notre victoire.
Ce sont juste des humains comme nous,
et le hic, c'est...
il y a quelqu'un au-dessus d'eux.
Alors, qui pourraient-ils être ?
Qui sait ?
Peut-être des extraterrestres.
Peut-être Dieu.
ÉMISSION SPÉCIALE URGENTE
Félicitations à tous les joueurs.
Hein?
Oh.
Mira.
À l’exception des cartes à figures,
vous avez tous terminé les jeux numérotés
et en est sorti victorieux.
Et le prix de ces douces victoires
C'était le sacrifice de nombreuses vies.
Je me demande…
Combien
de vos amis proches sont morts ?
Vous souvenez-vous…
…ceux qui ont reçu une balle dans la tête ?
Cette fille que tu as brûlée vive…
Ceux qui sont frappés par les lasers…
Ou ceux qui se sont noyés ?
Aide-moi!
Ceux dont la tête a été arrachée ?
Tes amis.
Tout ce désespoir que tu ressentais…
Karube !
Ces scènes horribles,
vous ne les oublierez jamais.
Et ça…
…me touche vraiment.
À tous les joueurs survivants,
nous voulions juste
pour te faire un cadeau.
Retourner dans notre monde ?
Il y aura de nouveaux jeux !
Jouons tous,
et cette fois avec toutes les cartes à figures !
De nouveaux jeux ?
Je ne déteste pas cette idée.
Nous avons encore beaucoup
de jeux merveilleux et passionnants en réserve pour vous tous,
alors soyez prêts.
Alors alors…
Est-elle la maîtresse du jeu ?
Je pense que je préférerais voir un extraterrestre là-haut.
La prochaine étape commence demain,
quand l'horloge sonne midi.
Amusons-nous un peu,
tous ensemble !
Nous devons donc nous battre une fois de plus.
Ouais.
Mais il y a une différence.
Nous savons maintenant à quoi ressemble notre cible.
RUE DU CENTRE DE SHIBUYA
GARE DE SHIBUYA
C'est là que nous trouverons nos réponses.